Intrucciones de ejecucion.
Es crucial contar con la version 3.xx de pyhon.

Antes de poder ejecutar nuestra calculadora de intregales se debe asegurar de contar con las librerias 
requeridas.

En este conjunto de archivos podra encontrar uno llamado "requerimientos.txt" el cual cuenta con las 
librerias necestarias para la ejecucion.
Para poder instalar estas librerias basta con abrir la carpeta del proyecto en el cmd y ejecutar el siguiente comando

pip install -r requerimientos.txt

Este iniciara la instalaccion de las librerias.

Una vez instaladas solo restará inicializar el proyecto con la siguiente linea, de igual manera en las lineas de comando 
de nuestro cmd estando en la carpeta del proyecto.

python app.py

Para poder visualizar el programa se copiara la direccion proporcionada por el sistema

* Running on http://127.0.0.1:5000/

y se pegara en nuestro navegador.
